---
title: Прокручиваемые экраны
description: Как настраивать прокручиваемые экраны.
---
# Настройка прокручиваемых экранов

Настраивать прокручиваемые экраны, такие как экраны настроек, может быть немного сложно, поскольку FancyMenu не может "видеть" или настраивать содержимое внутри областей прокрутки.

Некоторые прокручиваемые экраны можно сделать настраиваемыми, если сделать видимыми виджеты внутри их областей прокрутки. Это экспериментальная функция, и она работает не на каждом экране.

Чтобы включить функцию отображения для конкретного экрана, нажмите **menu bar -> Customization -> Expose Scroll Area Content Of Current Screen**. Включить эту функцию сразу для всех экранов невозможно, и некоторые экраны вообще не позволят вам включить её, например меню одиночной игры и многопользовательской игры.

Включение этой функции соберёт все виджеты, найденные в областях прокрутки, в левом верхнем углу экрана. Так и задумано, это не ошибка. Затем вы можете открыть макет **для текущего экрана** и должны будете видеть и редактировать (перемещать, изменять размер и т. д.) эти виджеты в редакторе.

Самое важное, что нужно помнить при использовании этой функции: отображение виджетов области прокрутки УДАЛИТ исходную область прокрутки с экрана, а всё внутри области прокрутки, что не является обычным виджетом (виджеты — это кнопки и ползунки), БУДЕТ ПОТЕРЯНО, поэтому оно не будет видно и с ним нельзя будет взаимодействовать, пока функция отображения включена.
